О чём думает человек, когда достигает вершины своей мечты? О давно прошедших днях? О планах на будущее? Или о любовной
страсти? Человек добивается своего, когда исполняются его мечты, но в погоне за ними он что-то теряет. Но когда он
осознает свою утрату, не будет ли уже слишком поздно восстанавливать то, что потеряно? Мечта может стать поддержкой или
источником страданий. Мечта может наполнить человека жизнью или убить его. Даже если мечта оставила человека, её частица
будет всегда тлеть в глубине его сердца. Каждый должен хоть раз представить, что его жизнь — это жизнь божьего мученика,
преследующего свою мечту. Когда человек видит того, кого он по-настоящему боится, он понимает, что не может игнорировать
его. И тогда у него остаётся лишь два выхода: либо подчиниться объекту своего страха и надеяться на защиту, либо
устранить его, чтобы избавиться от страха.